Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdemultimedia/mplayerthumbsconfig.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Backend
cn: 后端

source: Create strips around thumbnails
cn: 在缩略图周围创建条形框

source: Clean Cache
cn: 清除缓存

source: Blacklisted File Extensions
cn: 屏蔽的文件扩展名

source: MPlayerThumbs Configuration Utility
cn: MPlayerThumbs 配置工具

source: mplayer config
cn: mplayer 配置

source: Enter the path for mplayer executable file.
cn: 输入 mplayer 可执行文件的路径。

source: Custom arguments for mplayer
cn: mplayer 的自定义参数

source: General
cn: 常规

source: MPlayer Backend
cn: MPlayer 后端

source: Cleaning the cache will delete all the previously generated thumbnails. Note that as there is a single common thumbnail cache, the thumbnails for all other file types will also be deleted. Do you really want to clean up the cache?
cn: 清除缓存将删除先前已生成的全部缩略图。 注意，由于这是一个仅有的通用缩略图缓存，其它文件类型的缩略图也会被删除。 您确实想要清理缓存吗？
